Vô Tướng Ma quả nhiên đúng là vô diện vô bì,
vô đức vô tâm vô hồn...
Á đệch!
Chớ đụng người mình mà!
Đến cả siro cũng là giả.
Này, đó là tổ tông nhà cậu đấy à? Lợi hại thế!
Dạ, tổ tông con mới nhận hôm kia.
Kính lễ!
Khóa mục tiêu thất bại, tốc độ mục tiêu quá cao. - Đừng chỉ nói thất bại không chứ,
phải động viên ta một chút, động viên ta đi chứ!
Sử dụng Định Thân Thuật...?
Khống chế cứng bản cũ! Tiếp tục tiến lên!
Tít tít tít tít...
Có khe hở phòng ngự!
Dừng dừng dừng! Đừng vượt quá!
Xong rồi, quả này phải đền ốm tiền rồi!
Ngươi có chịu được không?
Con trông giống như chịu đựng nổi không?
Giáp nứt rồi!
Người chưa sứt mẻ gì là được.
Đi được không? - Dạ được,
cơ mà con cảm giác cái giáp này nó tự chạy còn nhanh hơn con.
Đừng nổ súng! Là tôi!
Đội trưởng Đội 7, hệ thống xác nhận danh tính bình thường.
Trò thế thân nhân bản này của ngươi là giả rồi.
Thiên địa vô cực,
chư thiên lôi kiếp, nghe lệnh của ta...
Thu pháp! Tổ tông ơi, đó là cột thu lôi đồng thau của người ta đấy!
Đội 7...
Phục hồi thiết bị khảo sát tại khu vực đệm số 3 thành công, Đội Dực Thất đã hoàn thành nhiệm vụ.
Đề nghị rút lui có trật tự.
Nghiêm cấm truy đuổi mục tiêu dị thường trong màn sương đen.
Cổ Linh, cảm ơn ngài.
Cổ Linh tiền bối à, ngài...
Trong lý lịch của ngài có thấy nói ngài biết
triệu gọi thiên lôi bằng tay đâu nhé!
Ta đã nói rồi, mục đích của việc tu đạo là để dẹp loạn yên ma,
chứ không phải để ỷ mạnh hiếp yếu trước thế nhân.
Luyện Khí, Trúc Cơ
mau chóng rút lui về căn cứ!
Khu vực Kim Đan, Nguyên Anh lập tức tập hợp xung quanh Lão Tổ!
Bây giờ tu sĩ đã thưa thớt đến mức này rồi sao?
Tiền bối, chúng tôi chỉ là tu sĩ của thời đại mới.
Đại năng thời đại cũ
hầu như đều đã hy sinh cùng Vô Tướng Ma rồi.
Nhưng chúng ta vẫn tiếp bước không ngừng.
Cảm ơn các vị tiền bối... Haizz, tổ tông ơi,
ngài không biết đâu,
ngài nhìn vị đội trưởng giả mạo vừa nãy là hiểu liền.
Vô Tướng Ma
đáng sợ nhất là ngụy trang thành người bên cạnh để móc tim,
âm thầm lẻn vào nội bộ của chúng ta.
Trước đây có rất nhiều đại năng thông thiên,
thậm chí còn chưa kịp đối đầu trực diện...
đã phải nằm xuống đất rồi.
Huynh đệ trốn dưới lòng đất, âm thầm tập hợp, âm thầm tu luyện,
uất ức lắm chứ! - Nếu trốn tránh vô dụng,
thì tại sao không tập hợp sức mạnh cả thiên hạ để quét sạch bọn chúng một lần cho xong?
Thiên hạ ngày nay đều tu luyện theo công pháp mới do Chủ tịch Cố phổ biến 500 năm trước,
đã bị đứt gãy truyền thừa từ lâu rồi.
Hơn nữa gần đây Vô Tướng Ma cũng đang cướp đoạt tài nguyên sản xuất,
một bước đi sai là mất cả bàn cờ.
Bắt đầu chiến dịch phản công!
Đội Dực Thất
lập tức rút lui! Lặp lại, lập tức rút lui!
Có thứ gì đó đang chờ ta.
Thế nên ngài càng phải rút về gọi thêm người chứ!
Ngài lo cản hậu,
con lo đem tin tức về! - Có lý.